SAé 1.1 : Décodages
Groupes : 2 ou 3 étudiant.e.s par groupe.
Composition du groupe à envoyer avant le vendredi 19/01 17h.

La SAé se présente sous la forme d'une suite de problèmes de décodages.
Réussir une étape permet de décoder l'étape suivante.

Seul votre propre code écrit en langage C doit être utilisé pour résoudre les énigmes. 
Il devra être rendu accessible aux examinateurs via un projet GIT.

Vous serez évalué.e.s lors d'une soutenance où vous expliquerez l'étape à laquelle vous êtes parvenus, ainsi que les méthodes utilisées et le code développé.
Il est attendu que chaque personne du groupe comprenne et sache expliquez le code et les méthodes utilisées.
La soutenance comportera une partie de discussion algorithmique à propos de votre code mais également de l'encodage de façon plus générale. Elle comptera dans la SAé 1.2 : Exploration algorithmique d’un problème.

L'étape suivante de la SAé est décrite dans le fichier Etape2.bin.
Chaque caractère du fichier a été encodé avec un code dit César (https://fr.wikipedia.org/wiki/Chiffrement_par_décalage) de paramètre 13.

